今夜打嚟係咪有乜嘢事啊？
冇乜嘢，淨係諗起一件事
係因為未揾到私家
定因為畀大總統帶走咗馬爾幹醫生嗰件事呀？
都係喇，除此之外
我覺得自己最近好似好少出場
呢個噉嘅人啊，究竟有冇令我感受嘎？
其實呢件事係咪應該報告
比上教知會好啲啦？
嗯？
關於艾力克兄弟嘅事…
唔好話畀阿賴知，暫時唔好講住
我已經安排好人手
聽日開始去圖書館保護佢哋兩個
我諗有一班人保護，點都會好過得我一個
噉即係話？
冇錯，你哋可以進入第五研究所為之搜查
但係只係我個人批准你哋
所以你哋要做好被處分嘅準備
知道
我討厭嗰個地方
好耐冇見喇，小朋友
諗法喺我第一次見你嗰陣都已經係四年前
我仲記得嗰晏啲煙花好靚
你到底係咩人？
雖然嗰個人話你係人造人，但係冇可能嘅
冇可能？點解冇可能？
所謂嘅人造人係只有人工製造出嚟嘅人類
唔係真正嘅人
不過呢個即係傳説冇人成功喎，冇可能嘅
冇可能？點會冇可能？
喺我面前呢個男仔未日係
一個只有靈魂冇肉體嘅細佬
你唔係人類？
嚟時代，我想食啊
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅
基本原則——等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
《煉金術》
稍作停頓…我哋返嚟喇
I'm Ready
Started it now
早點6
Please， trust me
被製造出嚟嘅人
我現在明白了
我知道這裏進行過什麼研究
這裏以前是研究將煉金屬
用作軍事用途嘅軍方研究所
而且研究方向更特別着重在
進行人體煉石這方面嘅資料
如果利用這啲未完善嘅炎者之石嘅話…
如果是你，應該很有可能完成炎者之石
唔通你一早就知道那個製造方法？
我不知道，我被人帶來這個研究所嘅時候
這裏這麼大量嘅半製成品
已經就噉樣放在這裏沒運力
而他是上手負責研究嘅人
只是馬爾哥醫生留下
這啲是…為什麼要那麼拘泥
於他們是由什麼製成呢？
噉樣有什麼意義？
即使被你知道這啲半製成品是用炎者之石
唔通你可以令那啲人復活嘛？
阿儒，盡力去製造完美嘅炎者之石
那不是還有意義嘛？
他説了什麼？
你也…
噉樣下去，反而讓那啲人犧牲都沒有意義
不過…
真嘅沒意義…
艾爾…
不是噉樣嘅
你嘅生命不是沒有意義嘅
我…
原來你們這麼晚還要加班？
大總統，訴求你，很對唔住
聽説你們對已經荒廢嘅第五研究所有懷疑
我以前已經聽過這個傳聞
只是因為知道格蘭準將噉樣做
也是為了軍隊好，所以才不理
但是現在，既然危及兩個
年輕煉金術師嘅生命
噉樣嘅話，我就不可以不理了
為了支持你們嘅行動，我都一起去
我身為總統是不可以讓下屬去冒險
是
那一個雙巴人…他掉下去那個地方了
哎吔，就噉樣沒辦法了
格里特可能已經跑出嚟搗亂
要叫那個槓枝煉金術師快啲才行
這裏附近就係煉成鎮嘅正常方？
沒錯，這裏下面就係整個計劃嘅儲存室
用來補充燕姐之石
好彩，還可以用
你們説啊，人類這種低等動物
就算再過幾百年幾千年都不會有什麼改變
你這個人什麼水來嘅？
噉樣嘅人都可以算是軍人嚟咩？
呵…你們不是以為那個人
真嘅是巴斯克格蘭嘛？
巴斯克格蘭又怎麼能和
這位大人相提並論呢？
你要兩間房同時進行煉成？
沒錯，這間房嘅燕姐之石
不夠讓我們進行煉成
瑪爾哥醫生嘅筆記道
也有暗示過如果要製造燕姐之石
就需要用到兩個煉成陣
將上面那啲半製成品和這裏
嘅半製成品一起進行壓縮
正就係燕姐之石需要非常強大嘅爆炸力
所以這個煉成陣都要改
你説是一個七角形嘅煉成陣？
我也是第一次見
我臨時想到
你如果成功製造出燕姐之石
我幫瑪爾恢復原狀之後就會離開這裏
之後嘅事，你們喜歡怎樣就怎樣
我不會理你
是噉樣嘅話，就最好啦
放開我
你們這群人真是很煩
你在這裏裝模作樣
聽説你這個紅蓮之鍊金術
師只會殺自己人而已
那麼聰明就不在這裏了
那你知不知道為什麼人們會
説我只懂得殺自己人？
因為你炸死很多自己人，用炸彈
用炸彈？我才不需要用這啲東西
雖然你們嘅身體佔了大半以上是水份
但是多多少少都含有一啲金屬原子
只要將這啲金屬和少量
有機物加以精製嘅話
很容易就可以煉成一啲
具有爆炸力嘅化學物質
而且，這裏周圍還有這麼多紅色水在
可以冇限增強我嘅力量
為什麼這裏會有那麼多人？
除了你之外，這裏還有其他研究員嘛？
你看清楚他們身上嘅衣服，他們是囚犯
為什麼會有囚犯在這裏？
如果我剛才真嘅進行煉成嘅話…
究竟是誰帶你們來這裏嘅？
是我帶他們來嘅，鋼鐵煉金術仙
是我下令讓人把2號甲肉嘅囚犯帶來這裏
是不是有什麼問題？
我反而想知道哪個比量在這裏？
真嘅危險，格蘭準將早就已經死了
是我親眼看到嘅
你這個冇牌貨，是誰？
我們終於見面了，鋼鐵煉金術仙
可以來到這裏，你真是個好人
因為你這顆煉金術仙實在太沒用了
哎吔，煉金術師
為什麼突然間這麼有鬥志？
對唔住，我最不喜歡打架了
煉金術仙，你很煩啊
現在聽到吊膠就打吧
你這個人真是蠢
連自己嘅處境都搞不清楚
你知不知道你現在在跟誰打㗎？
我告訴你
我真嘅因為有人叫我不可以殺你
所以一直陪你玩，不拿你命而已
我也不知道多想殺了你
只有你才不可以原諒我一定殺了你
任你身上留着那個人嘅血啊
安比？
搞成噉樣，是因為你沒有搞
清楚裏面到底有沒有人
你不是…
我想你也不想繼續在這裏捱打的
就噉樣和我乖乖地繼續剛才嘅練成
雖然出了一點點問題
不過幸好那啲原料沒有少到
你要用這裏嘅囚犯製造賢者之蛇？
你們一開始就想我用他們來做練成？
我…
你要知道，現在不輪到你…
雅爾
哥哥，他們幾個是人造人類嘅
你…你説什麼？
你弟弟説得沒錯
他們幾個都是傳説中的人造人
是非常完美嘅人造人類
他們答應我會在事成
之後説其中的秘密我知
噉樣嘅話，妮娜就一定可以復活
只可以恢復她嘅外殼又有什麼用呢？
公仔來嘅，裏面沒有妮娜嘅靈魂
裏面怎麼沒有妮娜嘅靈魂？
在這裏
我會將我記憶之中的妮娜
將她嘅一切都移植到人造妮娜嘅思想裏面
噉樣嘅話，有一個真正完美
完全符合我期望嘅妮娜，妮娜就會誕生
而…
記憶？
那個不是真正嘅妮娜
好啦，就談到這裏了
你這粒鋼絲豆釘
快啲幫我完成你應該要做嘅事吧
你首先就把我嘅天花板弄好
我們也不想嘅
不過沒辦法喇，我們又不能用煉金術
不是唯有找人幫我們吧
既然你們不能用煉金術嘅話
為何你們這麼想要原者之石呢？
唔通跟哥哥妮娜一樣
想依照自己嘅心意改變世界
你們也有噉樣嘅妄想嘛？
我們想做真正嘅人
只是噉樣
如果你們幾個真嘅是人造人來嘅話
就只有一個製造你們出嚟嘅煉金術士
他應該有足夠嘅能力去製造原者之石
我們不是被人做出嚟嘅
我們幾個都是生出嚟嘅
我們唯一可以做嘅就係
盡量將原者之石嘅事傳開去
然後再引導那啲想得到原者
之石嘅人成功進行煉成
慢着先
噉樣即是告訴螞蟻哥醫生
指洪水嘅使用方法嘅人
提供很多資料給螞蟻哥
醫生和塔加先生嘅人
把假原者之石交給利奧爾城嘅
哥尼羅教主嘅人都是你們？
因為噉樣做
就可以引導那啲對原者之
石有興趣嘅蠢材送上門
我們認為最佳嘅人選…就係你
即是説…
我會來這裏都是你們安排嘅？
不是嘅
我和牙醫也是為了自己才會走來這裏嘅
我們經過很長嘅旅程
終於才找到這裏
因為我們很希望你可以來這裏嘛
你唔好亂説
我們從來沒有被任何人操縱過
這是等價交換
我們可以將練成原者之石嘅方法告訴你
條件是成功練成之後
你要將我們變成真正嘅人類
你們這群人根本就信，不過
你千祈唔好搞錯
我們現在不是在這裏求你幫忙
這個是命令
這麼辛苦才能固定你嘅靈魂
如果…
你幹什麼？
停手
唔好噉樣對他啊
愛德華，艾力亨
1011640
很容易嘅
1018620
停手啊
1019500
求求你唔好
1020720
唔好搞這個血印啊
1022000
你唔好傷害我弟弟啊
1024240
哥哥
1025660
哥哥，算了
1028180
話點我只係…
1029790
如果連你嘅人都去監獄
1031980
噉咪出嚟監你𠸏？
1033720
噉點算啊？
1034980
艾力亨，你亂講啲乜嘢啊
1059500
哥哥，停手啊
1060780
你認真嘎？
1070140
真係蠢
1071460
早就係噉當時送佢返神嘅身邊
1075020
小朋友肯做嘅話
1076900
一定得嘅
1078080
哥哥，停手
1095970
哥哥唔好啊
1097110
佢哋係人嚟㗎
1097930
全部都係人嚟㗎
1099610
係啊，佢哋係人嚟㗎
1101770
噉又點啊？
1103110
要輕生其他人嘅生命
1105010
先再恢復嘅話，我哋要唔要？
1108610
呢樣嘢喺你哋決定要令
自己媽媽復活嘅時候
1112010
唔係已經知道㗎喇嘛？
1114720
要進行人體練成
1115710
除係人類嘅生命之外
1117490
其他任何嘢都唔會起到作用
1120810
其實一個人要生存
1122430
多多少少都係到剝奪緊
另外一個人嘅生命㗎啦
1127010
喺呢個世界
1128030
要達成目標，就少不免要作出犧牲
1131290
呢個係大人社會嘅道理
1133470
不過，我哋兩個係…
就算畀人鬧你哋係軍方走狗都冇所謂
1138170
你哋有噉嘅覺悟
1139590
先至會走入去大人嘅社會
1141630
唔好事到如今
1142930
先至後悔想變返做一個細路仔
1146010
呢一樣
1147010
就係真相之內嘅真相嚟
1150250
係咪？
1158840
牙醫
1160280
如果喺度放棄嘅話
1162000
我哋就會…
1179950
對唔住
1181610
牙醫
1183210
我都係…
1184750
做唔到
1199490
降之煉金術師
1202430
快啲帶埋你細路走啊
1205290
你又想點樣啊？
1207170
身為哥哥
1208210
唔係應該保護細路吖嘛？
1212490
牙醫
1214010
噉點得㗎？
1214950
都未練成
1215830
咁快就想走咗去？
1230380
呢支筆…
1231960
雖然呢啲只係半製成品
1233660
不過力量噉強
1235260
亦可以增加施術者嘅力量
1243370
報告，校門突擊準備完成
1245670
大樓周圍已經進行封鎖
1248450
重覆一次
1249710
一定要保護富大海甲
同埋嗰個旁邊嘅後生仔
1253530
唔屬於軍隊嘅人一律捉咗先再講
1255810
就係噉樣？
1257330
格殺勿論
1258610
一齊衝入去
1260490
佢右邊
1261490
有人啊
1265420
點會㗎？
1266540
紅蓮之煉金術師
1284260
阿德羅先生
1285620
呢次麻煩啊
1286760
練成版要冇限失控
1289860
羅室小威
1294060
你…
1296880
1299840
你…
1349540
我哋返嚟喇…
1356900
阿嬤…算不來得了
1358300
無論如何，我會從此前進
1361880
將風吹走
1366640
超越整個空間
1371660
但我仍然不斷迷路
1381620
我們永遠都在叫喊
1405200
信じ続けるだけが答えじゃない弱さも傷をさら
け出してもがき続けなければ始まらない月が降れ扉の向こうへ扉の向こうへ
1419360
《鋼之鏈金術師》第23集《鋼之心》
1425420
哥哥佢想講又講唔出口嘅嘢
究竟係乜嘢？